画面幅の仕様

固定幅：1260px
サイドナビゲーション：360px


「images」フォルダの画像を使用して、「pc_top.png」と同様のレイアウトになるように

WEBページのコーディングを行ってください。



※コーダーの業務にはpsdファイルからの画像切り出し（スライス）が含まれますが、

　今回はコーダーのPCにPhotoshopがインストールされていないケースを想定して

　スライスした画像を用意しています。



※メイン画像のスライダー、トピックス部分のタブ切り替えは

　JavaScriptで実装してください（jQuery+プラグインでの対応可）。



■制作範囲
PC版トップページ（1P）



■対象ブラウザ
IE11、Edge　※IEのブラウザモードを使用

Firefox最新版

Chrome最新版



■SEO
・最適と思われるmeta情報、titleを記述する

・最適な論理構造でコーディング記述を行う



■実装環境
HTML5、CSS3、jQuery最新版

※JQueryはCDNから読み込む形式にしてください。

http://webkaru.net/jquery/cdn-hosted-file-load/（参考）